Que el dinero no te llene, que el dinero no te haga quien eres.

Piensa en esto, yo era un chamaco asustado que quería fama y dinero, tenía metas, era y es obsesivo-compulsivo y deseaba llegar a dónde hoy estoy. Hace mucho tiempo solté el deseo de tener más dinero cómo tú lo puedes estar anhelando hoy, y eso que deseaba se acercó mucho más rápido a mí. Eso es lo paradójico y que tienes que mantener en conciencia constante.

Cuándo verdaderamente sueltas algo, el universo te responde, de alguna manera te responde y lo terminas atrayendo.