Piensa en esto, yo no espero un futuro ni visualizo un futuro no quiero un futuro, yo sintonizo con un futuro, que es muy distinto. Entonces si tu visualizas un futuro que quieres, quiere decir que no tienes. Vives en escasez. Yo no hago eso, yo sintonizo con un futuro que ya existe allá adelante, ya está. Yo lo sintonizo y digo "esto ya es verdad" a ver, si bajara el uno y me dice que yo voy a llegar ahí.

Si llega el uno y te dice que va a haber uno o varios hombres en tu vida que te van a amar en apertura justo cómo tú lo sueñas. Pero no lo busquen y lo quieran y lo proyecten y lo necesiten; siente que ya está. Camina siendo eso.