Estrañamos de un ser querido su risa sus muecas el "aquí hubiera dicho esto", "acá hubiera hecho tal cosa", aquí mi hermana se hubiera muerto de la risa. Extrañamos cómo responde, extrañamos esa presencia interna, más que su cuerpo, podemos confundirnos, tengo ganas de abrazarla pero no era su cuerpo. ¿Qué pasa si mi hermana hubiera perdido sus extremidades, igual hubiera tenido yo a mi hermana, finalmente extrañamos eso de adentro, ese corazón, ese alma, extrañamos lo que la hace única. Y lo que nos hace unicos, la razón por la cuál decimos: "extraño su risa" y no la de alguien más, o extraño su humor y no el de alguien más es porque ese algoritmo en específico hubiera respondido de cierta manera.