Cuándo balancees tu cuerpo, estés más estable y tengas energía sabrás regresar al pan, a la pizza, a la pasta, los postres, a la coca, al refresco y el jugo.
¡Lo harás! Estos son los detalles del cuerpo, ya lo agendaste para moverte diario y tienes escalable de una hora a diez minutos.

Y ya cambiaste todas tus bebidas por agua a menos que quieras un buen postrecito líquido, cambiaste tus postres por cosas un poco más sanas y estás comiendo balanceado con verduritas... Te cambia la vida.

Si supieras qué me han dicho: "¿Y tú por qué fumas?" ¡Porque estoy bien de salud! Venga que me fume un puro de vez en cuándo y tomo pura agua, tú no, aguas por ti.

Haga lo que quiera, lo que usted quiera, usted sabe cada cuánto, usted sabe que se mete, usted sabe cómo está su cuerpo