¿Tan débil te consideras?

Es como la gente: "No, yo no traigo tarjeta de débito porque compro". ¡Qué débil!

Algo de lo que yo deje hace muchos años atrás, y que la gente más exitosa deja, es el ser entendido. La diferencia entre la gente más exitosa y el resto, es que no esperan ser entendidos. Yo no necesito que nadie me acepte ni me entienda, yo ya entendí que el querer ser comprendido o acompañado es de bajísima vibra. Bajísima.

No me interesa ser comprendido ni que me acompañes, me interesa vibrar alto. Eso atrae gente.